---
aliases:
- 全国新幹線鉄道整備法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 345AC1000000071
id: JPLAW:345AC1000000071
law_id: 345AC1000000071
law_no: 昭和四十五年法律第七十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/345AC1000000071
official_title: 全国新幹線鉄道整備法
promulgation_date: '19700518'
tags:
- 全国新幹線鉄道整備法
tier: 1
title: 全国新幹線鉄道整備法
---

# 全国新幹線鉄道整備法

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五八年一〇月一四日法律第六四号.md|昭和五八年一〇月一四日法律第六四号]]
- [[附則/平成一四年六月一二日法律第六四号.md|平成一四年六月一二日法律第六四号]]
- [[附則/平成三年四月二六日法律第四七号.md|平成三年四月二六日法律第四七号]]
- [[附則/平成九年五月三〇日法律第六三号.md|平成九年五月三〇日法律第六三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和五六年六月一二日法律第八四号.md|昭和五六年六月一二日法律第八四号]]
